자막 출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/70391
안녕~
야호 안녕하세요 여러분
잘지내셨나요
어제 악수회 와주셨던 분들
감사했습니다
정말로
아 이건 ㅋㅋ
이런거에요
아 머리 흐트러졌다
마이 멜로디
추우니까요
춥다구요 여기
도쿄도 똑같으려나
추워서 입었어요
야호
삿호
Hello
뭔가 악수회에
새로운 분들이 많이 와주셔서
정말 기뻤어요
이번 악수회는
블로그에도 올려뒀으니까
올라온다면 꼭 봐주세요
읽어주세요
감상이라던가
지난 일년을 총정리 하는 느낌으로
했으니까
블로그도 포함해서
보러 와주시면 감사하겠습니다
정말로
있잖아 벌써
일년 지나버렸어
올해 악수회도
어제 악수회로 전부 끝났으니까
다음 악수회는
내년?
1월 7일?
가장 빠른 악수회는 그때니까
정말로 그런 느낌이니까
시간이 흐르는게 정말 빠르다 느껴
일년 진짜 빨랐지
이제 곧
내년이 되고
또 금방 내년이 될거라 생각하니까
대단해
시간이란게 참 무서워
빠르게 지나가버리니까
그래도 빨랐던 만큼 재밌었다고 생각해
작년보다도
(크흥)
작년보다 즐거운 일 많았으니까
이렇게 빨리 지나갈 수 있었는데
그래도 시간은 천천히 흘렀으면 좋겠어
아 지금 처음 오신분이 있다 리나상?
감사합니다
(크흥2)
( 팬: 나이들면 시간이 더 빨리가)
에 ~
나이먹고 싶지 않네
싫어
(미우 귀여워) 오 !
처음 뵙는 분이 많아 감사합니다
벌써 타워가 섰네 감사합니다
여러분들도 꽤나 귀여운
곰이나 장미
화환같은거 엄청 많아
여러분 정말 감사합니다
지금 뭔가 랭킹이 있는데
아 방문횟수 이걸로 아는구나
지금 가장 높으신 분이 누구지?
가장 많이 와주신분이..
30위까지 볼수있는데요
지금까지
가장 많이 와주신분은
아 알았다
나카츠 시게노부씨가 1위네요
30위 내에서는
128회 방문
이네요
다음이
122회인가
122회다
122회의 아라히로씨네
그럼 3위까지 발표할까
121회의
히요빵씨
어 잠깐 타워가 섰다
(크흥3)
대단해 어제 악수회에서 말한대로네
(크흥4)
(팀8곡 처음 들었는데)
(엄청 좋은 노래네)
그렇죠? 저도 엄청 좋아해요
다른기준도 있을텐데 랭킹은 이랬어요
방문횟수 랭킹같은게 있어서 좋네요
그렇게 생각해요
그럼말야 뭔가
아 이분이 가장 많이 와주셨구나 알수있어서
(쇼룸 오랜만이야) 정말?
뭔가 항상 와주시는 이미지였는데
시온씨는
예이
'와봤어'라니 ㅋㅋ
(크흥5)
(내년은 팀8 오시야) 오!
내년은이라니
처음 오시는거 아니잖아요
거짓말하는 사람도 있어
꺄륵
(야구처럼 여러 랭킹이 있네)
맞아요 맞아
(시타오쨩 처음뵙겠습니다)
지금 집이에요
오늘은 아침에 돌아왔어요
켕켄 초면이였나?
(처음이에요)
고맙습니다 ~
카이토씨는 아마 아니야
켕켄씨도 아니지않아?
잠깐 여러분
내가 기억하지 못할거라 생각하나본데
그래서
이렇게 하나본데
다들 거짓말하고있네 지금
(거짓초면)
진짜야 다 거짓이야
봐봐 모두가 그러고 있잖아 ㅋㅋ
꺄륵
모두가 그렇게 말하니까
'처음뵙겠습니다' 갑자기 늘잖아
이젠 누가 진짜 초면인지 몰라
(기억하지 못하니까)
기억 하는데요! 대체로는..
어느정도는..
(그럼 처음뵙겠습니다
라던가 말하잖아)
자 여러분 정말로
거짓말은 그만하세요
대체적으론 알고있으니까요
아 정말이다
진짜진짜라 하는분이 진짜네
감사합니다 ㅋㅋ
진짜 알수없게 돼버렸어
정말 처음인지 아닌지
슈씨는 거짓말이네요
아 시에루씨는
진짜일까나 에?
그럴지도
전에 와주셨다던가
아침엔 저 기억력이 나쁘니까
아침에 오셨을지도
(저 기억해요?) 기억한다구요
아바타 귀엽네요
거짓말
정말 기뻐요
에이티씨는 기뻐 ㅋㅋ
그동안 이름 기억하지 못했었으니까
좋네
(팬이 처음인지 아닌지 까먹음)
그정도야? 잊어버렸네
봐 모르겠잖아
#초면이야
아냐아냐아냐
(처음일지도 몰라) 그런 이유 아니야
(첫사랑입니다)
#첫사랑일지도몰라
(코멘트 처음 남겨요)
감사합니다 ~
위험해 계속 이런애기로
한시간 가버린다구
그래도 처음 뵙는 분들이 많이 와주셨어요
(?하는 방송 하자)
싫어요 무서워 그건
그건말야
프라이버시에요
(이따 추천코멘트 써둘게)
감사합니다
기다릴게요 기뻐요
방은 치웠어?
조..금은
조금은 정돈했다구
진짜 조금
발 디딜 틈은 있어요
책상위에 물건들이 많아서
그게 좀 힘들어
(코멘트 안읽어줬어)
아니야 미안해 카즈유키씨
옛날 방송처럼 ??해줘
(죄송해요 못들음 ㅜㅜ)
그건 있잖아요
악수회에서 붙여드릴게요
아니면 755의 코멘트에서 말해주세요
쇼룸에서 하면 끝이 없으니까
저도
가능하면 외우고싶어서
755라던가
악수회에서
??이름 붙여주세요 하시면
전부 지어드릴게요 !
(코멘트가 읽히지 않아)
어째서? 아니야 ㅜㅜ
(오늘 뭐 샀..)
오늘 옷 사러 갔었어요
옷은 아직 보여드릴 수 없지만요
귀여운 옷 샀는데
응
옷 4벌 샀어요
그 있잖아
츠나기(점프슈트)랑
스웨터같은거랑
있잖아 그
상의라 해야하나
레이스 달려서 약간 섹시한거랑
스커트 이렇게 4벌 샀습니다
4벌 !
멈췄다고요? 거짓말
여러분 ~
부자라니, 아니에요 아니야
진짜 오랜만에 쇼핑했어요
여름방학 이후로 전혀 안갔으니까
그 이후로 처음 쇼핑했어요
항상 뭔가 좀처럼
혼자서는 사지 않아요 저
섹시한 옷..
유행하고있는게 뭔가
옷 이곳저곳에
복슬복슬 털이 달려있는 옷이 많아요
올해 그런게 유행인가봐요
네 그런 옷을 샀습니다
엄청 고민해버려요 고민하다가
결국에는 사지않는 그림
그래서 혼자 옷게가 가면
보기만 하는 경우가 많아요
좀처럼
돈까지 쓰는 경우는 별로 없어요
한명 더 같이 가준다면
강해진 느낌이 들어서
사곤 하는데요
혼자라면
잘 안사는편이에요
(요코하마 관광했어)
우선 요코하마 잘 안가니까요
자주 가는편이 아니라 어쩔수없어요
(외식 조금 빨리했네)
맞아요 외식은 점심에
가족들이랑 하고왔습니다
나가사키짬뽕 먹고왔어요
맛있었어..
밤에는요 설마했던 엄청 비싼
맞아 우선 어제
밤부터 말하지 않았는데요
악수회 할때라던가
계속 기대하고있었는데
게로 만든 나베를 먹었어요~
삼촌이 지금 홋카이도에 계시는데
삼촌께서
게를 보내주셨어요
그래서 조금
진짜 엄청
이런거 처음먹어봐 할정도로
엄청나게 맛있었어요
이때까진 저렴한 게만 먹어왔으니까
게의 속을 파내는거 어렵잖아요
안의 내용물을 빼내는게
굉장히 어려웠었는데
이번에 먹은 게는
자른 상태에서요
엄마가 잘라줬나 아무튼 잘라서
위에서부터
슥하고 누르면
안에 있는게 톡하고 나와버려서
뭐 생김새는 게껍질이였지만
그게 게의 핵심이라구요
진짜 맛있었어
행-복
행-복x2
지금까지 얼마나 값싼 게만
먹어왔는지 알게됐어요
반대로 이번에 진짜 게를 먹어서
앞으로 값싼게는 못먹겠구나
할정도로 맛있었습니다 ㅋㅋ
(움직이는데 소리가 안들려)
그렇게 화질이 나빠요?
뭐야 왜 그러지
의외로 복어는 먹기 어렵네요
복어는 비싸니까
복어회라던가 있잖아요 ?
그런거 먹기 어려운걸
야마구치 주민이여도 아마
우리집은 그래요
잘 안먹어
먹으려면 복어 튀김이라던가
복어로 만든 카라아게는
꽤 일반적인데요
복어회는 좀처럼 먹을 기회가 없어요
고급 식재료니까요
엄청 먹는다고 ? 거짓말
진짜 부러워요 그런 집은
정말로
가라아게는 자주 먹는데
회로는
좀처럼 먹지 않아요
(매일 세븐일레븐 고로케 먹어)
ㅋㅋ 지금도 먹고 있어요?
좋네 ~ 고로케
복어는 고급이라구요..
복어가 저렴하다니
지금 어디 살고 계신가요
야마구치인가?
(투샷 당첨되고 싶었어)
저도 그러길 바랬는데요..
투샷 찍은적은 많다고 생각하는데요
당첨되지 않은분도 꽤 많으시니까
투샷은 찍고싶네요 역시
저도 엄청 찍고싶어요
제 핸드폰에도 저장하고싶어요
팬분이랑 제 핸드폰속에 둘다
재밌을 것 같아
저 항상 단팥빵 먹어요
편의점가서 뭐 살때는
있잖아요 단팥빵
엄청 활동할때라던가
활발하게 해준다구요
(포토카드 갖고싶어)
그게 엄청 남아서
저번 악수회에서
생사진이 엄청 남았어요
엄청 놀랄정도로 남아서
남아버려가지고
그래서
전부 바이바이했어요
너무 아까웠어
뭔가 내 전부가
버려지는 느낌이 들어서
엄청 남았다구요 아까워
아마 이번의
생사진이 포함된
악수회부는
3부였었나?
아 2부구나
2부에 품절됐었어요 전부
완매돼서
아 사진 다 떨어졌구나 생각했는데
저번엔 역대최고로 남아서
하지만 바이바이..
bye bye
아까웠어 진짜
모두에게 나눠주고 싶었어
한장에 10엔 아니 1엔으로
1엔씩에 나눠주고 싶었어요
자 여기요! 이런 느낌으로
전단지처럼 나눠주고 싶었지만요..
??
맞아 그럴지도 몰라요
(착불로 보내주세요)
팔아볼까?라고 들어서
소득은 없어도 괜찮다구요
하지만 바이바이 했으니까..
그건 할수없뗘요
어쩔수없뗘
여러분 잠깐
맞아
방금 생각났는데요
잠시만 기다려주세요 ~
(탈주)
네! 아 뿌애졌어
김 서렸잖아 ~
다녀왔습니다
잠시만요
올해의 연회장을 조금
소개하고싶어서요
가져왔어요 연회장
보내주셔가지고
진짜 귀여워요 여러분
(뿌옇다) 그 정도로?
됐다 좋아
그럼 가볼게요
어디부터 갈까요? 동북지방?
동북지방 ? 큐슈 ?
어느쪽이 좋을까나 ~
아니면
??해구부터 할까
(잘 모르겠네요..)
하나씩 해?
동북지방부터 할까
동북부터 할게요
그럼 마지막에 팀8껄 할게요
갑니다
이쪽꺼 좋아요
시작합니다 첫번째
쨘
동북은 이쪽이에요
귀엽죠?
강아지에요 이거
이게 나기쨩
요코쨩
히지링
나나밍
츠무
아카링
카스밍!
입니다 !
7명인가?
7명의 것이에요
모두에게 보여주고 싶었어요
그럼 다음 갈게요
맞아요 보통의 얼굴은 아닌데
연회장이니까요
다음꺼 갈게요 동북지방꺼
역시 7명의 수호신 있네요
(七福神: 복을 가져오는 7명의 신)
7명이니까 거기에 비유해서
좋네요 이거
(이거 보여줘도 되는지 물어보시는듯)
응 발매했어
팔고있나 지금?
그래서 여러분에게
맞아 이걸 팬 여러분들이
우체국에서 살 수 있으니까요
부디 여러분
잘부탁드리겠습니다
샀다고요?
감사합니다
스태프분한테서
팬분들에게 보여주라고 하면서
이걸 보내주셔서요
소개하자 생각했어요
역시 팀8이 나온거니까요
아직 모르는 팬분들도 있을거니까
알려드리고 싶었어요
중부 시코쿠
맞아요 광고에요 이거 ㅋㅋ
말하고 싶진 않았는데요
의심하시니깐
홍보하는거에요 이거 ㅋㅋㅋ
영업!
이건 중부 시코쿠꺼
이거 재밌는 점이
시마네현 대표가 아직 정해지지 않아서
이거 봐봐
시마네현은
귀여운 고양이가 있어요
이게 중부 시코쿠
어때요 여러분 귀엽죠?
미우는 어디 있을까요?
오 정답 !
까륵
다들 아시는구나
네 오른쪽 위에 있어요
자 그럼 다음
근데 이거 꽤나
각각의 지역마다
꽤나 달라요
쨘
이쪽이
중부 시코쿠 버전
저는 연이 됐네요
콧상이랑 이쿠미가
이거 뭐라 하더라?
뭐였지
딱지.. 일까요?
딱지같은
그 다음은
이건 뭐였지
공치기가 아니라 ㅋㅋ
하고이타네요
(일본 민속 놀이기구)
하고이타가 됐네요
예이 !
정말 많이 들어있으니까요
여러분 부디
지금 생각난건데요
여기까지 전부 보여줘버리면
팬분들이 안찾아볼거 아니에요?
그러니까
다른
지방
슈코쿠 지방이나
큐슈가 아니라
동북지방의
다른지방의 버전은
여러분이 꼭
찾아봐주세요 ㅋㅋㅋ
뭐 이미 사신분들도 있을텐데
그런분들은
뭔가
아 어쩌지하면서
고민하실 수 도 있는데
아 덧붙여서요
첫장은 모두 강아지이지만
두
두번째 스탬프는요
전부 각각이니까요
부디 잘부탁드려요
여기까지 말씀드릴게요
신청은 여기서!
가 아니라 없으니까요
755라던가에 올릴까나
저는요
몇분에게는 알려드렸는데요
제대로 한적은 없어서
언제지 언제지 하다가
오늘 하면 좋잖아?해서
무리해서 끝내버렸네요
미안해요
이쪽에
없어욧!
네 없으니까
755라던가
인스타에도
할까 생각중이에요
그때는
긍정적으로 받아주세요
보신다면 기쁜 마음으로
(고생하셨어요 어제 싸인)
(오늘 팀8의 MV 볼게~) 정말?
다행이다
그래도 아직 유투브에는 공개..
아 공개 됐나요?
'살아간다는것에 열광을' MV
이번에요
노래 멤버로 뽑혀...
뽑혀서요
이번에요
노래 부르는 멤버로서
MV촬영도 참가하게 돼서
보통은 48명이지만
이번에는 12명? 16명인가
(20명이였습니다)
12명이였다
암튼 멤버가 적었어요
그래서 엄청 긴장했는데요
그래도 엄청 즐거웠어요
(중간에 한번 끊긴듯)
이번 MV의 느낌은요
멤버 각각의
진심인 부분?
제목부터가
산다는 것에 열광을 이니까
진심으로 맞서는 모습이라던가
열심히 응원 한다거나
팬 여러분들에게요
힘을 줄 수 있는 MV라 생각해요
앞으로도 잘부탁드립니다
앞으로 MV 봐주세요!
곧 공개 될거같으니까
잘 모르지만
지금 또 멈췄네요?
왜그러지 최근에
와이파이 환경이 너무 안좋아서
응 멈췄다 ~
네 빨리 유튜브에 풀리면 좋겠어요
(정복 귀여웠어)
맞아요 이번에 의상이 진짜 귀여워서
아직 공개되지 않았으니까
사진을 보여드릴 수는 없지만요
그래도
만약 MV가 공개되면요
사진 많이 보내드릴게요
봐줘!
755같은 곳에서 봐주세요 !
또까또까
블로그에도 감상같은거
올릴까 생각중이라서요
사진은 엄청 잘 찍혔어요
빨리 보여주고 싶어
맞아 가끔 소리도 안들려
왜?
あーー
'산다는것에 열광을'
(50th Single 팀8 수록곡)
YES
꿈을 꾸면서
전력으로
부딪혀보자
Ah~
땀 흘리면서
산다는것에 열광을 !
쨘쨘쨘
너는
무엇인가에
끓어오르고 있을까?
단지
(마우야..)
향하는 정열
무엇인가에 빠진다는건
멋있는거야
(가사 순서 다틀림 ㅋㅋㅋㅋ)
춤 좋다고요?
기뻐요
댄스 칭찬받는게 좋아요 저
(세리카 다행이네)
맞아요 세리카도 선발됐어요
?
아 목욕하러 가신다고
좋네요 저도 빨리 씻고싶어요
Yes ~ 꿈을 꾸면서
아 이번에 후리이레에 걸린 시간은
(振り入れ:제한된 시간에 춤 암기)
에 그래도
어느 정도였더라
저는 어느정도였냐고 하면
음
가장 처음에 했던 멤버는 아니라서
MV를 보거나
극장에서 먼저 했었으니까요
그래도
30분이였나
그 정도에요 금방 했어요
30분에서 1시간 사이에
할 수 있었어요
그렇게 했답니다
(라이브로 불러?)
아니?
그건 말 못해요 비밀
(올해는 회장에 들어가고싶네~) 그렇죠?
근데 올해도 이제
두달정도면 끝나니까요
응?
처음에
미우의 춤을 ..
(그냥 보고만 있네) 아 그래요?
MV이야기 같음..
처음이구나 ㅋㅋ
분명 흐트러져 있을거야 그거
(또?)
벌써?
벌써 40분인가요 빠르다
멈췄다
가사가요
제대로 외워야겠네요
목소리 이쁘다구요? 감사합니다
(불안해)
불안해하지마세요 ~
전파 그렇게 안좋아요? wow
(또 솔로콘서트 해줘)
자 그러면
다음은 언제일까요
크리스마스쯤에?
(나라공연 아직 많이 남았네) 맞아요
17.11.19 팀8 나라공연
(신곡 해줄거에요?)
할거에요
나라공연 즐겁게 할테니까요
가끔씩 멈춰?
아 진짜다
그럼 한번 껐다가 킬게요
위쪽의 화면?
근데 조금 돌아왔어
한번 껐다 켰더니
(마마랑 대화중)
또 멈췄어?
전파가 엄청 나쁜 것 같아
진짜 안좋아
괜찮으려나..
좋은 곳이 있고 나쁜 곳이 있나보네
그런 것 같아
(부활했어) 다행이에요
(내가 있는 곳은 괜찮은데 )
(괜찮아)
너는 멜로디
저는 연습 그다지 안했는데
곡은 무척 좋아해요
자 그럼 랭킹 발표를..
아 부활동 어떤거 하냐구요?
영어연구회라는 부에 들어갔어요
(자기가 생각해도 웃김ㅋㅋ)
영어 잘 못하니까요
좋아하게 될 수 있도록
(팬들이 힘낼 수 있는
한마디 해주세요)
에 모두가 힘낼 한마디?
음 한마디로인가..
일주일 힘낸다면
분명 좋은 일이 있을거니까요
여러분 !
힘내라구
응원할게요 !!
꺄륵
모두 힘내자 오늘 아니 일주일
힘내
다음 주는 나라에서 공연이에요
나라 투어
아마 오실 수 있는 분들은
힘낼수 있다고 생각하는데
오시지 못하는 분들도
사진같은거 많이 보낼테니까요
기대해주세요
(한마디 아니잖아)
미안해요 ㅋㅋ
힘내세요 !
싸우자
Fighting !
영어로 선전 해보라구요?
영어로..
그게 ..
그건 난제네요
어렵다 어려워
English plz
no
i don't (?)
i don't speak english
(할수있는데 안할뿐임 암튼 맞음 )
I'm fine
Are you fine?
자신감을 가지라니 ㅋㅋ 고마워
(can't 잖아)
저는 영어로 말 못해요
그렇구나
저는 영어로 말하는게
전 못해요
I don't speak englsh (?)
Oh~
wow !
I'm fine thank you
You're welcome.
(이제부터라도 공부하자) ㅋㅋㅋㅋ
네 ..
But your..
english is very good
thank you ~
I'm so happy !
다들 엄청 코멘트 보내주고있네
엄청 보내고 있잖아?
봐봐 이거 괴롭히는 거라고
자 그럼
랭킹발표 슬슬 시작할게요